Aynı şekilde vibrasyonlar, vibrasyonlar
geliyor, yayılıyorlar.
Yapmanız gereken şey, kendinizi ona maruz
bırakmaktr.
En iyisi hiçbir çaba sarf etmemektir.
Ne zaman bir sorun yaşarsanız,
bunun için endişe etmeyin.
Diyelim ki, meditasyon sırasında birçok insan,
bir yerde takıldıklarında, takıldıkları şeyi
takip etmeye devam ediyorlar.
Endişelenmenize gerek yok. Sadece bırakın gitsin,
kendiliğinden hallolacaktır.
Kolay bir şekilde gidiyor mu?
Yani, sizin çaba sarf etmenize gerek yok.
İşte meditasyon budur.
Meditasyon, kendinizi Tanrı'nın lütfuna
maruz bırakmak demektir.
Lütfun  kendisi, sizi nasıl iyileştireceğini bilir.
Sizi nasıl düzelteceğini, kendi
Varlığınıza nasıl yerleşeceğini,
Ruhunuzu nasıl canlı tutacağını bilir.
Her şeyi bilir.
Bu yüzden ne yapmanız gerektiği, hangi adı anmanız gerektiği,
hangi mantraları söylemeniz gerektiği hususunda
endişe etmenize gerek yoktur.
Meditasyonda kesinlikle çaba sarf
etmemelisiniz,
[kenara doğru: "Oturun"]
kendinizi tamamen buna maruz bırakmalı
ve o anda kesinlikle düşüncesiz olmalısınız.
Diyelim ki, muhtemelen,
düşüncesiz olmayabilirsiniz.
O anda sadece düşüncelerinizi
izlemelisiniz,
ama onların içine girmemelisiniz.
Yavaş yavaş, güneş yükseldikçe, karanlığın kaybolduğunu
ve güneş ışınlarının her köşeye,
her parçaya girerek
tüm mekanı aydınlattığını göreceksiniz.
Aynı şekilde, varlığınızda tamamen
aydınlanacaktır.
Ancak o anda siz çaba gösterirseniz,
içinizdeki bir şeyi durdurmaya çalışırsanız
veya ona bir bandhan vermeye çalışırsanız,
o bunu anlayacaktır.
Çaba göstermemek meditasyon yapmanın tek yoludur,
ama bu konuda uyuşuk bir halde olmamalısınız,
uyanık olmalı ve onu izlemelisiniz.
Diğer tarafta ise insanlar uykuya dalabilir.
Hayır! Uyanık olmalısınız. Eğer uykuya
dalarsanız, hiçbir şey işe yaramaz.
Bu da bunun diğer tarafıdır. Eğer bu konuda
tembel olursanız, hiçbir şey işe yaramaz.
Uyanık ve açık olmalısınız, tamamen
farkında,
tamamen çaba sarf etmeden,
kesinlikle çaba sarf etmeden.
Eğer tamamen çaba sarf etmezseniz,
meditasyon en iyi şekilde işe yarayacaktır.
Sorunlarınızı hiç düşünmeyin,
hangi çakralarınız varsa, hiçbir şeyi.
Sadece kendinizi açığa çıkarın.
Güneş parladığında, tüm doğa kendisini
güneşe açar
ve güneşin kutsamalarını çaba harcamadan alır.
Hiç çaba harcamaz, sadece alır.
Güneş ışınlarını aldığında, güneş ışınları
harekete geçer ve aktive olurlar.
Aynı şekilde, Her Yeri Kaplayan Güç de
çalışmaya başlar.
Sen onu yönlendirmemelisin. Bu konuda
hiçbir şey yapmamalısınız.
Sadece çaba sarf etmeyin,
kesinlikle çaba sarf etmeyin.
Hiçbir ismi söylemeyin. Agnya'nız catch ediyor diye,
bu catch ediyor, şu catch ediyor diye
endişe etmeyin. Bu işe yarar.
Yapabildiği sürece çalışmaya devam edecektir
ve yapması gereken mucizeyi
gerçekleştirecektir.
Bunun için endişe etmenize gerek yok.
O işini bilir.
Ama çaba sarf ettiğiniz zaman,
aslında siz ona bir engel oluşturursunuz.
Bu yüzden çaba göstermenize gerek yok,
tamamen çabasız olun ve
"Bırak gitsin, bırak gitsin" deyin,
hepsi bu.
Mantra söylemenize gerek yok,
eğer bunu yapmayı imkansız bulursanız,
Benim Adımı söyleyebilirsiniz,
ama buna bile gerek yok.
Elinizi Bana doğru uzattığınızda,
Bu mantra yeterlidir,
bu hareketin kendisi mantradır.
Görüyorsunuz, daha fazlasını söylemeye gerek yok,
ama zihindeki düşünce, duygu,
şimdi bizim ellerimizi ona doğru açmamız
gerektiği ve bunun işe yaraması gerektiği olmalıdır.
Bu duygu tamamen tamamlandığında,
herhangi bir mantra söylemeye gerek kalmaz,
siz onun ötesine geçersiniz.
Yani, kişi tamamen çaba sarf etmemeli,
tamamıyla çaba göstermeyen bir halde olmalıdır.
O işte budur.
Meditasyon, kendi yükselişiniz içindir,
sahip olmanız gereken kendi sermaye
kazançlarınız içindir.
Ama bir kez içine girdiğinizde,
güçlerinizi de elde edersiniz.
Mesela, eğer siz bir vali olursanız,
o zaman valinin güçlerini elde edersiniz.
Bu sırada başkalarını düşünmenize gerek yoktur.
Dikkatinizi bir başka kişiye yöneltmemelisiniz,
onu sadece alın, sadece kabul edin.
Başka hiçbir sorunu düşünmeyin,
sadece çaba harcamayan, tamamen çaba
harcamayan bir halde olmanız gerektir.
Bu, sadece onu alan / kabul eden kişilerde en
iyi şekilde işe yarar.
Sorunlarınız var, bu yüzden buradasınız,
ama onları çözemezsiniz, onlar Tanrısal Güç
tarafından çözülmelidir.
Sorunlarımızı kendimizin çözemeyeceğini
tam olarak anlamak gerekir.
Sorunlarımızı çözmek
bizim gücümüzün ötesindedir.
Bu yüzden, bunu Tanrısal Gücün
ellerine bırakın
ve kendinizi çaba harcamadan, kesinlikle
çaba harcamadan açığa çıkarın.
Rahatça oturun, uygun şekilde her iki ayağınızı yere koyun,
her iki elinizi de bu şekilde
rahat bir şekilde bırakın.
Rahat olun, hiçbir şekilde rahatsız olmamalısınız.
Çok rahat olun, çünkü bir
süre boyunca oturmanız gerekecek.
Ve dikkatinizi içinizde Bana,
eğer yapabilirseniz Benim Kundalini'me vermeye çalışın.
Kundalini'me girebilirsiniz
ve bu gerçekleşecektir.
Güzel, aynen böyle, elleriniz böyle,
düz şekilde olmalı.
Yani çaba sarf etmemek anahtar kelimedir,
kesinlikle çaba sarf etmeden,
ister Benim önümde, ister fotoğrafımın
önünde meditasyon yapıyor olun.